距离这只有三个星期了，非常棒的圣诞节礼物，孩子们正在制作他们的圣诞礼物。
清单，以帮助他们某种形式的装备，而我们众所周知，我装扮成
精灵给圣诞老人一个年轻女士的头
埃玛（Emma）你好，你好，艾玛（Emma）你叫什么名字
有一个座位，宝贝，你很高兴，是的，你没事了
非常欢迎您，我今年四岁，您为之兴奋吗？
圣诞节哇，你今年过得好吗
是的，今年你想买玩具吗？哇，我很抱歉，我们工作的不是很好
圣诞老人，我可以看到您给圣诞老人的信吗？
幸运地坐着-会说蹒跚学步，所以我们会让他翻译
你不告诉我们今年你想要什么...我想要它在那里
什么样的熊泰迪熊啊，我要唱小熊，你想像一只小熊吗？
像一个真正的小熊一样真实的人，好吧，你住在森林里似乎很安全
嗯是的，你做得很好，很好，你还想要什么我还想要一个
小猫，熊，猫，真猫，或玩具猫，嗯，真猫，好吗
有宠物啊，是的，你有什么仓鼠哦，仓鼠叫什么名字
优雅优雅仓鼠听起来像个舞者
上等的上等的好的，让我们谈谈一些顽皮的事情
您今年完成的工作您为我们制作的这张图是什么
嗯，我把妈妈的钱包藏起来了，这是藏着妈妈的钱包。哇
你把鲍比的钱包藏了起来当妈妈把鲍比的钱包藏起来时，妈妈怎么说？
有点生气，你会再把她的钱包藏起来吗？
是的，很好，这听起来像是您真的想要动物吗，所以
现在，这就是我要你做的就是从这里的座位架上跳下来
好吧，现在我要你闭上眼睛，好吧，希望有一种动物，现在
你有没有希望我是小狗不要告诉我这没事
许个愿好吧，你对公众有什么希望哦，是的，但是不要告诉我什么
可以，再试一次，闭上你的眼睛，你是否愿意
是的，很好，很好，睁开你的眼睛，你希望所有人都被杀吗
对我来说，每个人都照顾好你每个人都照顾你
您还希望有一只小狗吗，好了，我们要再次做一次关闭
你的眼睛好吧，不要告诉我你想要什么，好吧，我们必须保持它
秘密好吧，睁开你的眼睛，你在等一只小狗吗，好吧，是的
是的，再次闭上你的眼睛，因为是的，我们必须确保这是一个秘密，所以
闭上你的眼睛mm-hmm你现在要小狗吗好吧，不要告诉我
好的，现在好吗，你希望什么
你现在在想我不知道是一只小狗吗
我们必须再次尝试，现在继续睁开眼睛，现在闭上你的眼睛
现在许下一个愿望，就是您想要什么
是小狗吗，下次我问它是否是一只
小狗不要告诉我好吧，睁开眼睛，闭上你的眼睛，让
你现在想要一只小狗的愿望
好吧，算了吧，就继续往前推这个糖果棒就足够了
会有一个很大的惊喜出现，好了，我们走了
只是您想要的东西来了，来了您想要的东西是什么
想你要怎么命名
Huna好吧，你去玩得开心
[音乐]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回这个假期，请套用我的新书
严重的鹅，我写了下来，把所有的钱都拿去给孩子们了。
全国各地的医院，如果您不支持，那说明您是一群